Highway Story, mükemmel vites geçişlerinin sizi şehirler arası yollarda götürdüğü bir drag yarışı hikaye oyunudur. Başlangıç ​​arabalarından biriyle mütevazı bir başlangıç ​​yapın, yarışın ve hızlı öğrenin: Kazanmak için zamanında vites değiştirin, kazanırsanız kazancınız artar ve aracınızı geliştirebilirsiniz! Yeni ve daha zor seviyelerin, tekerleklerin ve yeni arabaların kilidini açmak için aşamaları ve bölüm sonu canavarlarını geçin.

Hikayeyi, her biri kendi aşamaları ve bölüm sonu canavarlarıyla dolu üç bölümlük bir oyun olarak oynayın. Bağlantılı rotalara bölünmüş 15 bölümden oluşan bir haritayı açmak için Yarış'a tıklayın. Her beşinci aşama bir bölüm sonu canavarı hesaplaşmasıdır ve her aşama size keyif alacağınız kısa bir hikaye bölümü sunar.

Zafer elde etmek için garajınızdaki aracınızı geliştirmeniz gerekir; güç, hız, yol tutuşu ve ağırlık, aracınızı daha hızlı hale getirmenin temel unsurlarıdır. Sınırınıza ulaştığınızı düşünüyorsanız, yeni bir araba alın ve daha da geliştirin.

İki hikaye veya arcade modundan birini oynayın, Başarıları tamamlayın ve en önemlisi eğlenin!

Bir sonraki rakibinize meydan okumaya hazır mısınız? Highway Street'i hemen indirin!