Colorful Strike Team, köy fantezisinde geçen bir kule savunma oyunudur ve siz onun savunucularısınız. Göreviniz, süper kahramanlardan oluşan bir ekibe akıl hocalığı yapmak ve köyünüzü gelen canavarlardan korumaktır!

Kısa bir eğitim sizi hızlandıracak! Önce kendinize bir kahraman edinin, ardından yükseltmek için birleşin, ızgaradaki en iyi yeri belirleyin, ardından ilk dalganızı yönetin ve tekrarlayın. Köyün kurtarılmasını sağlamak için tüm seviyeleri tamamlamanız gerekiyor!

Savaşlar, köye giden açık bir yolda ilerler. Rastgele kuleler çağırmak için ortadaki doğma düğmesine dokunun, düzeninizi iyileştirmek için kule yuvaları arasında sürükleyin ve alttaki iki cankurtaran kullanın: Kurtarmak için Kalp, acil hasar için Bomba. Dalgalar yoğunlaşır ve 10. ve 20. dalgalarda boss'lar belirir.

Colorful Strike Team, her biri kendine özgü özelliklere sahip 7 tür kuleye sahiptir. Düşmanları yavaşlatmak için Buz gibi Soğuk kulelerden zehirli ve çılgın kulelere kadar. Favorinizi bulmak için oynayın.

Savunmacılarınızın güç, hız ve yarıçap gibi istatistiklerini geliştirerek güçlerini artırın. Daha uzağa atış yarıçapı, daha hızlı atış hızı ve daha sert atış gücü!

Köyünüzü planlayın, birleştirin ve koruyun - Renkli Saldırı Ekibi sizi bekliyor!