Colorful Strike Team je hra typu tower defense, která se odehrává ve fantasy světě vesnice a vy jste jejími obránci. Vaším úkolem je mentorovat super tým hrdinů a chránit vaši vesnici před příšerami!

Krátký tutoriál vás seznámí s vesnicí! Nejprve si vytvořte hrdinu, poté se spojte pro vylepšení, nastavte si nejlepší místo na mřížce, zvládněte svou první vlnu, opláchněte a opakujte. Abyste si vesnici udrželi, musíte dokončit všechny úrovně!

Bitvy se odehrávají na volné cestě k vesnici. Klepnutím na centrální tlačítko pro objevení se vyvolají náhodné věže, přetahováním mezi sloty věží si vylepšíte rozložení a použijte dva záchranáře dole – Srdce pro zotavení, Bombu pro nouzové poškození. Vlny se zesilují a bossové se objevují ve vlnách 10 a 20.

Colorful Strike Team obsahuje 7 typů věží, každá s vlastními speciálními schopnostmi. Od ledově studených, které zpomalují nepřátele, až po jedovaté a šílené. Hrajte a najděte si svou oblíbenou.

Vylepšete sílu svých obránců zvyšováním jejich statistik, které zahrnují sílu, rychlost a poloměr. Dosah pro delší střelbu, rychlost pro rychlejší střelbu a síla pro silnější střelbu!

Plánujte, slučujte se a chraňte svou vesnici – Barevný útočný tým čeká!