Highway Story je příběhová hra s dragstery, kde vás perfektní řazení provede silnicemi mezi městy. Začněte skromně s jedním ze startovních aut, závoděte a učte se rychle: řazení včas vám umožní vyhrát, výhry vám zajistí živobytí a umožní vám vylepšit si auto! Zdolejte etapy a bossy, abyste odemkli nové, těžší úrovně, kola a nová auta.

Hrajte příběh ve třech epizodách, z nichž každá má své vlastní etapy a bossy. Kliknutím na Závod otevřete mapu s 15 etapami rozdělenými na propojené trasy. Každá pátá etapa je soubojem s bossy a každá etapa vám poskytne krátký příběhový moment, který si můžete užít.

Abyste dosáhli vítězství, musíte vylepšit své auto v garáži. Síla, rychlost, přilnavost a hmotnost jsou klíčové prvky pro zrychlení vaší jízdy. Pokud máte pocit, že jste dosáhli limitu - kupte si nové auto a vylepšete ho ještě více.

Hrajte jeden ze dvou režimů - příběhový nebo arkádový, splňte achievementy a hlavně se bavte!

Jste připraveni vyzvat svého dalšího soupeře? Stáhněte si Highway Street hned teď!