Colorful Strike Team — это игра в жанре «защита башен», действие которой разворачивается в фэнтезийной деревне, где вы — её защитники. Ваша задача — возглавить команду супергероев и защитить свою деревню от наступающих монстров!

Короткое обучение введёт вас в курс дела! Сначала выберите героя, затем объедините его для улучшения, выберите лучшее место на сетке, затем справьтесь с первой волной, затем пройдитесь и повторите. Чтобы сохранить деревню, нужно пройти все уровни!

Сражения разворачиваются на расчищенном пути к деревне. Нажмите центральную кнопку появления, чтобы призвать случайные башни, перетаскивайте их между ячейками для башен, чтобы улучшить расположение, и используйте два спасательных круга внизу: Сердце для восстановления и Бомбу для экстренного урона. Волны становятся сильнее, а боссы появляются на 10-й и 20-й волнах.

Colorful Strike Team предлагает 7 типов башен, каждый со своими особыми возможностями. От ледяных, замедляющих врагов, до ядовитых и безумных. Играйте, чтобы найти свою любимую.

Повышайте мощь своих защитников, улучшая их характеристики, включая силу, скорость и радиус. Радиус — для дальней стрельбы, скорость — для быстрой стрельбы, а сила — для более мощной стрельбы!

Планируйте, объединяйтесь и защищайте свою деревню — вас ждёт красочная ударная команда!