A Colorful Strike Team egy toronyvédelmi játék, ami a falu fantasy világában játszódik, és te vagy a védelmezője. A feladatod, hogy mentorod a szuper hősökből álló csapatot, és megvédd a faludat a közeledő szörnyektől!

Egy rövid oktatóanyag segít felzárkózni! Először szerezz magadnak egy hőst, majd egyesülj a fejlesztéshez, állítsd be a legjobb helyet a rácson, majd kezeld az első hullámot, végül ismételd meg. A falu megmentéséhez minden szintet teljesítened kell!

A csaták tiszta úton bontakoznak ki a faluba. Koppints a középső spawn gombra véletlenszerű tornyok megidézéséhez, húzd őket a toronyhelyek között az elrendezés finomításához, és használj két életmentőt alul - Szívet a gyógyuláshoz, Bomba a vészhelyzeti sebzésért. A hullámok felerősödnek, a főellenségek a 10. és 20. hullámnál jelennek meg.

A Colorful Strike Team 7 típusú tornyot tartalmaz, mindegyiknek megvannak a saját különleges tulajdonságai. A jeges hideg tornyoktól, amelyek lelassítják az ellenséget, a mérgező és őrült tornyokig. Játssz, hogy megtaláld a kedvencedet.

Fejleszd védelmezőid erejét a statisztikáik szintjének növelésével, amelyek magukban foglalják az erőt, a sebességet és a sugarat. Nagyobb hatótávolság, nagyobb sebesség, gyorsabb lövés, erősebb erő!


Tervezzetek, egyesüljetek és védjétek meg a falutokat – a Színes Csapat vár rátok!