컬러풀 스트라이크 팀은 판타지 마을을 배경으로 한 타워 디펜스 게임으로, 플레이어는 마을의 수비수가 됩니다. 영웅들로 구성된 최강의 팀을 이끌고 마을을 몬스터로부터 지켜내는 것이 당신의 임무입니다!

간단한 튜토리얼을 통해 빠르게 진행해 보세요! 먼저 영웅을 획득하고, 업그레이드를 위해 합체한 후, 그리드에서 최적의 위치를 ​​정하고 첫 번째 웨이브를 처리한 후, 이 과정을 반복합니다. 마을을 지키려면 모든 레벨을 완료해야 합니다!

마을로 향하는 뚜렷한 길을 따라 전투가 펼쳐집니다. 중앙의 생성 버튼을 탭하여 무작위 타워를 소환하고, 타워 슬롯 사이로 드래그하여 레이아웃을 조정하세요. 하단에 있는 두 개의 생명력 회복 아이템(하트)과 긴급 피해 감소 아이템(폭탄)을 사용하세요. 웨이브는 점점 더 격렬해지고, 10번째와 20번째 웨이브에는 보스가 등장합니다.

컬러풀 스트라이크 팀은 각각 고유한 특수 능력을 가진 7가지 유형의 타워를 선보입니다. 적을 느리게 하는 얼음처럼 차가운 타워부터 독이 있고 미친 듯한 타워까지, 다양한 타워를 플레이하며 마음에 드는 타워를 찾아보세요.

방어군의 능력치를 강화하세요. 위력, 속도, 반경 등 다양한 능력치를 레벨업하세요. 더 멀리 공격할 수 있는 반경, 더 빠르게 공격할 수 있는 속도, 그리고 더 강하게 공격할 수 있는 위력을 키워보세요!

마을을 계획하고, 합류하고, 보호하세요. 다채로운 스트라이크 팀이 여러분을 기다립니다!