하이웨이 스토리는 도시 간 도로를 따라 완벽한 변속으로 질주하는 드래그 레이싱 스토리 게임입니다. 시작 차량 중 하나로 시작해서 경주를 시작하고 빠르게 배우세요. 제때 변속하여 승리하세요. 승리하면 보상을 받고 차량을 업그레이드할 수 있습니다! 스테이지와 보스를 물리치면 더욱 어려운 레벨, 휠, 그리고 새로운 차량을 잠금 해제할 수 있습니다.

스토리는 세 개의 에피소드로 구성되어 있으며, 각 에피소드마다 고유한 스테이지와 보스가 있습니다. "레이스"를 클릭하면 연결된 경로로 나뉜 15개의 스테이지로 구성된 맵이 열립니다. 다섯 번째 스테이지는 보스와의 대결이며, 각 스테이지는 작은 스토리를 제공합니다.

승리를 거두려면 차고에서 차량을 업그레이드해야 합니다. 출력, 속도, 접지력, 무게는 차량의 속도를 높이는 데 중요한 요소입니다. 한계에 도달했다고 느낀다면 새 차량을 구매하고 더욱 업그레이드하세요.

스토리 또는 아케이드 모드 중 하나를 플레이하고, 업적을 달성하고, 가장 중요한 것은 즐거운 시간을 보내는 것입니다!

다음 상대에게 도전할 준비가 되셨나요? 지금 바로 하이웨이 스트리트를 다운로드하세요!