Highway Story – це історія про дрег-рейсинг, де ідеальні перемикання передач проведуть вас дорогами між містами. Почніть зі скромного старту з однією зі стартових машин, вирушайте в гонку та швидко навчайтеся: вчасно перемикайтеся, щоб перемагати, перемоги заробляють вам гроші та дозволяють покращувати свій автомобіль! Проходьте етапи та босів, щоб розблокувати нові складніші рівні, колеса та нові автомобілі.

Грайте за сюжетом у трьох епізодах, кожен зі своїми етапами та босами. Натисніть «Перегони», щоб відкрити карту з 15 етапів, розділених на з'єднані маршрути. Кожен 5-й етап – це сутичка з босом, і кожен етап дає вам невеликий сюжетний біт, яким ви можете насолодитися.

Щоб досягти перемоги, вам потрібно покращити свій автомобіль у гаражі, потужність, швидкість, зчеплення та вага – ключові елементи, які роблять вашу поїздку швидшою. Якщо ви відчуваєте, що досягли межі – купіть новий автомобіль та покращте його ще більше.

Грайте в один із двох режимів: сюжетний або аркадний, виконуйте досягнення та, найголовніше, отримуйте задоволення!

Готові кинути виклик своєму наступному супернику? Завантажте Highway Street зараз!