«Colorful Strike Team» – це гра в жанрі Tower Defense, дія якої відбувається у фентезійному селі, де ви – її захисники. Ваше завдання – наставляти суперкоманду героїв та захищати своє село від монстрів!

Короткий посібник допоможе вам опанувати гру! Спочатку знайдіть собі героя, потім об’єднайтеся, щоб покращити його, встановіть найкраще місце на сітці, потім впорайтеся з першою хвилею, потім промийте та повторіть. Щоб зберегти село, вам потрібно пройти всі рівні!

Битви розгортаються на вільному шляху до села. Натисніть центральну кнопку спавну, щоб викликати випадкові вежі, перетягуйте їх між слотами веж, щоб удосконалити макет, та використовуйте два рятівники внизу – «Серце» для відновлення, «Бомба» для екстреного пошкодження. Хвилі посилюються, а боси з’являються на 10-й та 20-й хвилях.

«Colorful Strike Team» має 7 типів веж, кожна зі своїми особливими характеристиками. Від крижаних, щоб уповільнити ворогів, до отруйних та божевільних. Грайте, щоб знайти свою улюблену.

Покращуйте силу своїх захисників, підвищуючи їхні характеристики, які включають силу, швидкість, радіус. Радіус для більшої відстані, швидкість для швидшої стрільби та сила для сильнішої стрільби!

Плануйте, об'єднуйтесь та захищайте своє село — Барвиста ударна команда чекає на вас!