Colorful Strike Team är ett tornförsvarsspel som utspelar sig i en byfantasi där du är dess försvarare. Ditt jobb är att vägleda ett superteam av hjältar och skydda din by från inkommande monster!

En kort handledning hjälper dig att komma igång! Skaffa dig först en hjälte, slå dig sedan samman för att uppgradera, sätt den bästa platsen på nätet, hantera din första våg, skölj sedan och upprepa. För att hålla byn säker måste du slutföra alla nivåer!

Striderna utspelar sig på en tydlig väg till byn. Tryck på den centrala spawn-knappen för att kalla fram slumpmässiga torn, dra dem mellan tornplatserna för att förfina din layout och använd två livräddare längst ner – hjärta för att återhämta sig, bomb för nödskada. Vågorna intensifieras, med bossar som dyker upp vid vågorna 10 och 20.

Colorful Strike Team har 7 typer av torn, alla med sina egna specialiteter. Från iskalla torn för att sakta ner fienderna till giftiga och galna torn. Spela för att hitta din favorit.

Uppgradera styrkan hos dina försvarare genom att höja deras statistik, vilket inkluderar kraft, hastighet och radie. Radie för att skjuta längre, hastighet för att skjuta snabbare och kraft för att skjuta hårdare!

Planera, slå samman och skydda din by – Färgglada Strike Team väntar!