Highway Story är ett dragracing-storyspel där perfekta växlingar tar dig genom vägarna mellan städer. Börja ödmjukt med en av startbilarna, kör tävling, lär dig snabbt: växla i tid för att vinna, vinster ger dig din avgift och låter dig uppgradera din bil! Klara banor och bossar för att låsa upp nya, svårare nivåer, hjul och nya bilar.

Spela berättelsen med tre avsnitt, var och en med sina egna banor och bossar. Klicka på Race för att öppna en karta med 15 banor fördelade över sammankopplade rutter. Varje femte banor är en boss-uppgörelse och varje banor ger dig ett litet berättelsebeat som du kan njuta av.

För att uppnå seger måste du uppgradera din bil i garaget. Kraft, hastighet, grepp och vikt är viktiga delar för att göra din bil snabbare. Om du känner att du har nått en gräns - köp en ny bil och uppgradera den ännu mer.

Spela ett av två lägen: story eller arkad, slutför prestationer och viktigast av allt, ha kul!

Redo att utmana din nästa motståndare? Ladda ner Highway Street nu!