Highway Story er et dragracing-historiespill hvor perfekte girskift tar deg gjennom veiene mellom byer. Start med en ydmyk begynnelse med en av startbilene, kjør løp, lær raskt: girskift i tide for å vinne, gevinster gir deg penger og lar deg oppgradere bilen din! Bekjemp etapper og bosser for å låse opp nye, vanskeligere nivåer, hjul og nye biler.


Spill historien med tre episoder, hver med sine egne etapper og bosser. Klikk på Race for å åpne et kart med 15 etapper fordelt på tilkoblede ruter. Hver femte etappe er et boss-oppgjør, og hver etappe gir deg en liten historiebeat du kan kose deg med.


For å oppnå seier må du oppgradere bilen din i garasjen. Kraft, fart, grep og vekt er viktige deler for å gjøre bilen din raskere. Hvis du føler at du har nådd en grense – kjøp en ny bil og oppgrader den enda mer.


Spill en av to moduser: historie eller arkade, fullfør prestasjoner, og viktigst av alt, ha det gøy!


Klar til å utfordre din neste motstander? Last ned Highway Street nå!