Colorful Strike Team er et tårnforsvarsspill som foregår i landsbyfantasi, og du er dens forsvarere. Din jobb er å veilede et superlag av helter og holde landsbyen din redd fra innkommende monstre!

En kort veiledning setter deg i gang! Skaff deg først en helt, slå deg deretter sammen for å oppgradere, sett den beste plassen på rutenettet, håndter deretter din første bølge, skyll deretter og gjenta. For å holde landsbyen redd må du fullføre alle nivåer!

Kampene utspiller seg på en klar bane til landsbyen. Trykk på den sentrale spawn-knappen for å tilkalle tilfeldige tårn, dra dem mellom tårnplassene for å forbedre layouten din, og bruk to livreddere nederst – hjerte for å gjenopprette, bombe for nødskade. Bølgene intensiveres, med bosser som dukker opp på bølge 10 og 20.

Colorful Strike Team har 7 typer tårn, hver med sine egne spesialiteter. Fra iskalde for å bremse fiendene til giftige og gale. Spill for å finne din favoritt.

Oppgrader styrken til forsvarerne dine ved å nivåere opp statistikken deres, som inkluderer kraft, hastighet og radius. Radius for å skyte lenger, fart for å skyte raskere og kraft for å skyte hardere!

Planlegg, slå sammen og beskytt landsbyen din – Fargerikt angrepslag venter!