Highway Story est un jeu de course de dragsters où des passages de vitesses parfaits vous permettent de sillonner les routes entre les villes. Commencez modestement avec l'une des voitures de départ, lancez-vous dans la course et apprenez vite : passez les vitesses au bon moment pour gagner ! Les victoires vous rapportent de l'argent et vous permettent d'améliorer votre bolide ! Terminez les niveaux et battez les boss pour débloquer de nouveaux niveaux plus difficiles, de nouvelles roues et de nouvelles voitures.

Jouez à l'histoire en trois épisodes, chacun avec ses propres niveaux et boss. Cliquez sur « Course » pour ouvrir une carte de 15 niveaux répartis sur des itinéraires connectés. Tous les 5 niveaux, vous affrontez un boss et chaque niveau vous offre un petit moment d'histoire captivant.

Pour remporter la victoire, vous devez améliorer votre voiture dans le garage. Puissance, vitesse, adhérence et poids sont des éléments clés pour gagner en vitesse. Si vous sentez que vous avez atteint vos limites, achetez une nouvelle voiture et améliorez-la encore davantage.

Jouez dans l'un des deux modes : histoire ou arcade, débloquez des succès et surtout, amusez-vous !

Prêt à défier votre prochain adversaire ? Téléchargez Highway Street maintenant !