हाईवे स्टोरी एक ड्रैग रेसिंग स्टोरी गेम है जहाँ परफेक्ट शिफ्ट आपको शहरों के बीच की सड़कों पर ले जाती है। शुरुआती कारों में से एक के साथ साधारण शुरुआत करें, रेस में शामिल हों, तेज़ी से सीखें: जीतने के लिए समय पर शिफ्ट करें, जीत आपकी कमाई का ज़रिया बनती है और आपको अपनी राइड को अपग्रेड करने का मौका देती है! नए कठिन लेवल, पहिए और नई कारों को अनलॉक करने के लिए स्टेज और बॉस को हराएँ।

कहानी को तीन एपिसोड में खेलें, जिनमें से प्रत्येक के अपने स्टेज और बॉस हैं। जुड़े हुए रास्तों में विभाजित 15 स्टेज का नक्शा खोलने के लिए रेस पर क्लिक करें। हर पाँचवाँ स्टेज बॉस से भिड़ंत है और हर स्टेज आपको आनंद लेने के लिए एक छोटी सी कहानी देता है।

जीत हासिल करने के लिए आपको गैरेज में अपनी कार को अपग्रेड करना होगा, पावर, स्पीड, ग्रिप और वज़न आपकी राइड को तेज़ बनाने के अहम हिस्से हैं। अगर आपको लगता है कि आप एक सीमा पार कर गए हैं - एक नई कार खरीदें, और उसे और भी अपग्रेड करें।

दो मोड में से एक - स्टोरी या आर्केड - खेलें, उपलब्धियाँ पूरी करें, और सबसे ज़रूरी बात, मज़े करें!

अपने अगले प्रतिद्वंद्वी को चुनौती देने के लिए तैयार हैं? हाईवे स्ट्रीट अभी डाउनलोड करें!