Colorful Strike Team je hra typu tower defense, ktorá sa odohráva vo fantasy dedine a vy ste jej obrancami. Vašou úlohou je mentorovať super tím hrdinov a chrániť vašu dedinu pred prichádzajúcimi príšerami!

Krátky tutoriál vás zorientuje! Najprv si zaobstarajte hrdinu, potom sa spojte, aby ste ho vylepšili, nastavte si najlepšie miesto na mriežke, potom zvládnite svoju prvú vlnu, potom opláchnite a opakujte. Aby ste si dedinu udržali, musíte dokončiť všetky úrovne!

Bitky sa odohrávajú na voľnej ceste k dedine. Klepnutím na centrálne tlačidlo spawn privoláte náhodné veže, presúvajte ich medzi sloty veží, aby ste si vylepšili rozloženie, a použite dva záchranné veže v spodnej časti – Srdce na zotavenie, Bombu na núdzové poškodenie. Vlny sa zintenzívňujú a bossovia sa objavujú vo vlnách 10 a 20.

Colorful Strike Team obsahuje 7 typov veží, každá s vlastnými špeciálnymi schopnosťami. Od ľadovo studených, ktoré spomaľujú nepriateľov, až po jedovaté a bláznivé. Hrajte a nájdite si svoju obľúbenú.

Vylepšite silu svojich obrancov zvyšovaním ich štatistík, ktoré zahŕňajú silu, rýchlosť a polomer. Dosah pre dlhšiu streľbu, rýchlosť pre rýchlejšiu streľbu a sila pre silnejšiu streľbu!

Plánuj, spájaj sa a chráň svoju dedinu – čaká na teba Farebný útočný tím!