Highway Story je príbehová hra s dragstermi, kde vás perfektné radenie prevedie cestami medzi mestami. Začnite od skromných začiatkov s jedným zo štartovacích áut, pretekajte a učte sa rýchlo: radenie včas vám umožní vyhrať, výhry vám zarobia živobytie a umožnia vám vylepšiť si auto! Prekonajte etapy a bossov, aby ste odomkli nové, náročnejšie úrovne, kolesá a nové autá.

Zahrajte si príbeh s tromi epizódami, pričom každá má svoje vlastné etapy a bossov. Kliknite na Preteky a otvorí sa mapa s 15 etapami rozdelenými na prepojené trasy. Každá 5. etapa je súbojom s bossom a každá etapa vám poskytne krátky príbehový moment, ktorý si môžete užiť.

Na dosiahnutie víťazstva musíte vylepšiť svoje auto v garáži. Sila, rýchlosť, priľnavosť a hmotnosť sú kľúčové prvky pre zrýchlenie vašej jazdy. Ak máte pocit, že ste dosiahli limit - kúpte si nové auto a vylepšite ho ešte viac.

Zahrajte si jeden z dvoch režimov - príbehový alebo arkádový, dokončite úspechy a hlavne sa bavte!

Ste pripravení vyzvať svojho ďalšieho súpera? Stiahnite si Highway Street teraz!