Colorful Strike Team adalah game pertahanan menara berlatar fantasi desa, dan kamu adalah para pembelanya. Tugasmu adalah membimbing tim pahlawan super dan menjaga desamu tetap aman dari serangan monster!

Tutorial singkat akan membantumu! Pertama, dapatkan pahlawan, lalu bergabung untuk meningkatkan, atur lokasi terbaik di grid, tangani gelombang pertamamu, lalu ulangi. Untuk mempertahankan desa tetap aman, kamu harus menyelesaikan semua level!

Pertempuran berlangsung di jalur yang jelas menuju desa. Ketuk tombol spawn di tengah untuk memanggil menara acak, seret menara di antara slot menara untuk menyempurnakan tata letakmu, dan gunakan dua penyelamat di bagian bawah—Hati untuk memulihkan, Bom untuk memberikan kerusakan darurat. Gelombang semakin intensif, dengan bos muncul di gelombang 10 dan 20.

Colorful Strike Team menampilkan 7 jenis menara, masing-masing dengan keistimewaannya sendiri. Dari yang Dingin untuk memperlambat musuh hingga yang beracun dan gila. Mainkan untuk menemukan favoritmu.

Tingkatkan kekuatan para pembelamu dengan meningkatkan statistik mereka, yang meliputi kekuatan, kecepatan, dan radius. Radius untuk menembak lebih jauh, kecepatan untuk menembak lebih cepat, dan kekuatan untuk menembak lebih keras!

Rencanakan, gabungkan, dan lindungi desamu—Tim Serangan Warna-warni menanti!