Highway Story adalah game balap drag di mana perpindahan gigi yang sempurna membawa Anda melewati jalanan antar kota. Mulailah dari awal yang sederhana dengan salah satu mobil awal, balapanlah, belajarlah dengan cepat: ganti gigi tepat waktu untuk menang, kemenangan akan menjadi milik Anda dan memungkinkan Anda meningkatkan kendaraan Anda! Taklukkan tahapan dan bos untuk membuka level, roda, dan mobil baru yang lebih menantang.

Mainkan cerita dengan tiga episode, masing-masing dengan tahapan dan bosnya sendiri. Klik Balapan untuk membuka peta 15 tahapan yang terbagi dalam rute yang terhubung. Setiap tahapan ke-5 adalah pertarungan bos dan setiap tahapan memberi Anda irama cerita singkat untuk dinikmati.

Untuk meraih kemenangan, Anda perlu meningkatkan mobil Anda di garasi. Tenaga, kecepatan, cengkeraman, dan bobot adalah kunci untuk membuat kendaraan Anda lebih cepat. Jika Anda merasa mencapai batas - belilah mobil baru, dan tingkatkan lebih jauh.

Mainkan salah satu dari dua mode: cerita atau arcade, selesaikan Prestasi, dan yang terpenting, bersenang-senanglah!

Siap menantang lawan Anda berikutnya? Unduh Highway Street sekarang!