Highway Story คือเกมแข่งรถแดร็กสุดมันส์ที่คุณจะได้ซิ่งไปตามถนนระหว่างเมืองต่างๆ เริ่มต้นจากจุดเริ่มต้นที่เรียบง่ายด้วยรถคันใดคันหนึ่ง ลงแข่งกันเลย เรียนรู้อย่างรวดเร็ว: เข้าเกียร์ให้ตรงเวลาเพื่อชัยชนะ ชัยชนะจะทำให้คุณได้ครอบครอง และให้คุณอัปเกรดรถของคุณ! เอาชนะด่านและบอสเพื่อปลดล็อกด่านที่ยากขึ้น ล้อ และรถใหม่ๆ

เล่นเนื้อเรื่อง 3 ตอน แต่ละตอนจะมีด่านและบอสเฉพาะของตัวเอง คลิก "แข่ง" เพื่อเปิดแผนที่ 15 ด่าน แบ่งตามเส้นทางที่เชื่อมต่อกัน ด่านที่ 5 แต่ละด่านจะเป็นการประลองบอส และแต่ละด่านจะมีจังหวะเนื้อเรื่องสั้นๆ ให้คุณได้เพลิดเพลิน

เพื่อชัยชนะ คุณต้องอัปเกรดรถของคุณในโรงรถ พละกำลัง ความเร็ว การยึดเกาะ และน้ำหนัก เป็นส่วนสำคัญที่ทำให้รถของคุณเร็วขึ้น หากคุณรู้สึกว่าถึงขีดจำกัดแล้ว ให้ซื้อรถใหม่ แล้วอัปเกรดให้แรงกว่าเดิม

เล่นหนึ่งในสองโหมดเนื้อเรื่องหรือโหมดอาร์เคด ทำความสำเร็จให้สำเร็จ และที่สำคัญที่สุดคือสนุก!

พร้อมที่จะท้าทายคู่ต่อสู้คนต่อไปของคุณแล้วหรือยัง? ดาวน์โหลด Highway Street เลยตอนนี้!