Το Colorful Strike Team είναι ένα παιχνίδι άμυνας πύργου που διαδραματίζεται στο φανταστικό χωριό και εσείς είστε οι υπερασπιστές του. Η δουλειά σας είναι να καθοδηγήσετε μια σούπερ ομάδα ηρώων και να κρατήσετε το χωριό σας σώο από τα επερχόμενα τέρατα!

Ένα σύντομο σεμινάριο σας βοηθά να μάθετε τι συμβαίνει! Πρώτα αποκτήστε έναν ήρωα, μετά συγχωνεύστε τον για αναβάθμιση, ορίστε την καλύτερη θέση στο πλέγμα, μετά χειριστείτε το πρώτο σας κύμα και μετά ξεπλύνετε και επαναλάβετε. Για να διατηρήσετε το χωριό σώο, πρέπει να ολοκληρώσετε όλα τα επίπεδα!

Οι μάχες ξεδιπλώνονται σε μια καθαρή διαδρομή προς το χωριό. Πατήστε το κεντρικό κουμπί εμφάνισης για να καλέσετε τυχαίους πύργους, σύρετέ τους ανάμεσα στις υποδοχές πύργων για να βελτιώσετε τη διάταξή σας και χρησιμοποιήστε δύο σωτήρες στο κάτω μέρος - Καρδιά για ανάκτηση, Βόμβα για ζημιά έκτακτης ανάγκης. Τα κύματα εντείνονται, με τους αρχηγούς να εμφανίζονται στα κύματα 10 και 20.

Το Colorful Strike Team διαθέτει 7 τύπους πύργων, ο καθένας με τις δικές του ειδικές δυνατότητες. Από παγωμένους για επιβράδυνση των εχθρών έως δηλητηριώδεις και τρελούς. Παίξτε για να βρείτε τον αγαπημένο σας.

Αναβαθμίστε τη δύναμη των υπερασπιστών σας ανεβάζοντας το επίπεδο των στατιστικών τους, τα οποία περιλαμβάνουν δύναμη, ταχύτητα, ακτίνα. Ακτίνα για να πυροβολείτε πιο μακριά, ταχύτητα για να πυροβολείτε πιο γρήγορα και δύναμη για να πυροβολείτε πιο δυνατά!

Σχεδιάστε, συγχωνεύστε και προστατέψτε το χωριό σας— Η Ομάδα Πολύχρωμης Κρούσης σας περιμένει!