Το Highway Story είναι ένα παιχνίδι ιστοριών drag racing όπου οι τέλειες αλλαγές ταχυτήτων σας οδηγούν στους δρόμους μεταξύ των πόλεων. Ξεκινήστε από μια ταπεινή αρχή με ένα από τα αυτοκίνητα εκκίνησης, τρέξτε σε αγώνες, μάθετε γρήγορα: αλλάξτε ταχύτητα στην ώρα σας για να κερδίσετε, οι νίκες σας κερδίζουν και σας επιτρέπουν να αναβαθμίσετε την οδήγησή σας! Ξεπεράστε στάδια και bosses για να ξεκλειδώσετε νέα, πιο δύσκολα επίπεδα, τροχούς και νέα αυτοκίνητα.

Παίξτε την ιστορία με τρία επεισόδια, το καθένα με τα δικά του στάδια και bosses. Κάντε κλικ στο Race για να ανοίξετε έναν χάρτη 15 σταδίων χωρισμένων σε συνδεδεμένες διαδρομές. Κάθε 5ο στάδιο είναι μια αναμέτρηση bosses και κάθε στάδιο σας δίνει ένα μικρό ιστορικό ρυθμό για να απολαύσετε.

Για να πετύχετε τη νίκη, πρέπει να αναβαθμίσετε το αυτοκίνητό σας στο γκαράζ. Η ισχύς, η ταχύτητα, η πρόσφυση και το βάρος είναι βασικά μέρη για να κάνετε την οδήγησή σας πιο γρήγορη. Αν νιώθετε ότι έχετε φτάσει σε ένα όριο - αγοράστε ένα νέο αυτοκίνητο και αναβαθμίστε το ακόμη περισσότερο.

Παίξτε μία από τις δύο λειτουργίες ιστορίας ή arcade, ολοκληρώστε τα Achievements και, το πιο σημαντικό, διασκεδάστε!

Είστε έτοιμοι να προκαλέσετε τον επόμενο αντίπαλό σας; Κατεβάστε το Highway Street τώρα!