هاي واي ستوري هي لعبة سباقات جرّ، حيث تنقلك التحولات المثالية عبر الطرق بين المدن. ابدأ من نقطة انطلاق متواضعة بإحدى سيارات البداية، انطلق في السباق، وتعلم بسرعة: غيّر سيارتك في الوقت المحدد للفوز، فالفوز يمنحك قوت يومك ويتيح لك ترقية سيارتك! تخطى المراحل والزعماء لفتح مستويات أكثر صعوبة، وعجلات، وسيارات جديدة.

العب القصة بثلاث حلقات، لكل منها مراحلها وزعماؤها. انقر على "سباق" لفتح خريطة من 15 مرحلة مقسمة على مسارات متصلة. كل مرحلة خامسة هي مواجهة زعماء، وكل مرحلة تمنحك نبضة قصيرة في القصة لتستمتع بها.

لتحقيق النصر، عليك ترقية سيارتك في المرآب. القوة والسرعة والثبات والوزن عناصر أساسية لجعل سيارتك أسرع. إذا شعرت أنك وصلت إلى الحد الأقصى، فاشترِ سيارة جديدة، وقم بترقية سيارتك أكثر.

العب بأحد وضعي القصة أو الأركيد، وأكمل الإنجازات، والأهم من ذلك، استمتع!

هل أنت مستعد لتحدي خصمك التالي؟ حمل هاي واي ستريت الآن!