Highway Story là một trò chơi đua xe drag, nơi những cú chuyển số hoàn hảo đưa bạn qua những cung đường giữa các thành phố. Bắt đầu từ một khởi đầu khiêm tốn với một trong những chiếc xe xuất phát, đua, học hỏi nhanh chóng: chuyển số đúng giờ để giành chiến thắng, chiến thắng sẽ giúp bạn kiếm tiền và cho phép bạn nâng cấp xe của mình! Vượt qua các màn chơi và trùm để mở khóa các màn chơi khó hơn, bánh xe và xe mới.

Chơi theo cốt truyện với ba phần, mỗi phần có các màn chơi và trùm riêng. Nhấp vào Đua để mở bản đồ gồm 15 màn chơi được chia thành các tuyến đường kết nối. Mỗi màn chơi thứ 5 là một cuộc đấu trùm và mỗi màn chơi mang đến cho bạn một nhịp điệu câu chuyện nhỏ để bạn thưởng thức.

Để giành chiến thắng, bạn cần nâng cấp xe trong gara. Sức mạnh, tốc độ, độ bám đường và trọng lượng là những yếu tố quan trọng giúp xe của bạn chạy nhanh hơn. Nếu bạn cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn - hãy mua một chiếc xe mới và nâng cấp nó hơn nữa.

Chơi một trong hai chế độ: cốt truyện hoặc arcade, hoàn thành Thành tích và quan trọng nhất là hãy vui vẻ!

Bạn đã sẵn sàng thách đấu với đối thủ tiếp theo chưa? Tải Highway Street ngay!