Colorful Strike Team là một trò chơi phòng thủ tháp lấy bối cảnh làng mạc kỳ ảo và bạn là người bảo vệ nơi này. Nhiệm vụ của bạn là huấn luyện một đội siêu anh hùng và bảo vệ làng khỏi quái vật đang tràn vào!

Một hướng dẫn ngắn gọn sẽ giúp bạn làm quen! Đầu tiên, hãy kiếm cho mình một anh hùng, sau đó hợp nhất để nâng cấp, chọn vị trí tốt nhất trên lưới, sau đó xử lý đợt tấn công đầu tiên, rồi lặp lại. Để giữ được làng, bạn cần hoàn thành tất cả các màn chơi!

Các trận chiến diễn ra trên một con đường thông thoáng dẫn đến làng. Nhấn nút xuất hiện ở giữa để triệu hồi các tháp ngẫu nhiên, kéo chúng vào giữa các ô tháp để tinh chỉnh bố cục và sử dụng hai phao cứu sinh ở phía dưới—Heart để hồi phục, Bomb để gây sát thương khẩn cấp. Các đợt tấn công sẽ mạnh dần, với trùm xuất hiện ở đợt 10 và 20.

Colorful Strike Team có 7 loại tháp, mỗi loại có đặc tính riêng. Từ tháp Băng để làm chậm kẻ thù đến tháp Độc và tháp Quái vật. Hãy chơi để tìm ra loại tháp yêu thích của bạn.

Nâng cấp sức mạnh cho đội phòng thủ của bạn bằng cách tăng chỉ số, bao gồm sức mạnh, tốc độ và bán kính tấn công. Bán kính để bắn xa hơn, tốc độ để bắn nhanh hơn và sức mạnh để bắn mạnh hơn!

Lập kế hoạch, hợp nhất và bảo vệ ngôi làng của bạn—Đội Tấn Công Đầy Màu Sắc đang chờ đón!