Colorful Strike Team es un juego de defensa de torres ambientado en una aldea fantástica, donde tú eres su defensor. Tu trabajo es guiar a un superequipo de héroes y mantener tu aldea a salvo de los monstruos que se aproximan.

¡Un breve tutorial te pondrá al día! Primero consigue un héroe, luego fusiona para mejorar, establece el mejor lugar en la cuadrícula, gestiona tu primera oleada y repite el proceso. ¡Para mantener la aldea a salvo, necesitas completar todos los niveles!

Las batallas se desarrollan en un camino despejado hacia la aldea. Toca el botón central de aparición para invocar torres aleatorias, arrástralas entre las ranuras de torre para refinar tu diseño y usa dos salvavidas en la parte inferior: Corazón para recuperarte y Bomba para daño de emergencia. Las oleadas se intensifican, y los jefes aparecen en las oleadas 10 y 20.

Colorful Strike Team cuenta con 7 tipos de torres, cada una con sus propias habilidades especiales. Desde las heladas para ralentizar a los enemigos hasta las venenosas y demenciales. Juega para encontrar tu favorita.

Mejora la fuerza de tus defensores subiendo de nivel sus estadísticas, como potencia, velocidad y radio. ¡Radio para disparar más lejos, velocidad para disparar más rápido y potencia para disparar con más fuerza!

Planifica, fusiona y protege tu aldea: ¡el equipo de asalto colorido te espera!