Highway Story es un juego de carreras de aceleración con historia donde los cambios de marcha perfectos te llevan por las carreteras entre ciudades. Empieza desde cero con uno de los coches iniciales, compite y aprende rápido: ¡cambia a tiempo para ganar! Las victorias te permiten mejorar tu coche. Supera etapas y jefes para desbloquear niveles más difíciles, ruedas y coches nuevos.

Juega la historia con tres episodios, cada uno con sus propias etapas y jefes. Haz clic en Carrera para abrir un mapa de 15 etapas repartidas en rutas conectadas. Cada quinta etapa es un enfrentamiento contra un jefe y cada etapa te ofrece un pequeño fragmento de la historia para que disfrutes.

Para alcanzar la victoria, necesitas mejorar tu coche en el garaje. La potencia, la velocidad, el agarre y el peso son claves para que tu coche sea más rápido. Si sientes que has llegado a un límite, compra un coche nuevo y mejóralo aún más.

Juega en uno de los dos modos: historia o arcade, completa los logros y, lo más importante, ¡diviértete!

¿Listo para desafiar a tu próximo oponente? ¡Descarga Highway Street ahora!