Highway Story on kiihdytysajoihin keskittyvä tarinapeli, jossa täydelliset vaihdot vievät sinut kaupunkien välisten teiden läpi. Aloita vaatimattomasta alusta yhdellä lähtöautoista, aja kilpaa ja opi nopeasti: vaihda ajoissa voittaaksesi, voitot ansaitsevat elantosi ja voit päivittää ajoneuvoasi! Voita tasoja ja pomoja avataksesi uusia vaikeampia tasoja, pyöriä ja uusia autoja.

Pelaa tarinaa kolmessa jaksossa, joista jokaisella on omat tasonsa ja pomonsa. Napsauta "Kilpailu" avataksesi 15 tason kartan, joka on jaettu toisiinsa yhteydessä oleville reiteille. Jokainen viides taso on pomojen välienselvittely, ja jokainen taso antaa sinulle pienen tarinankerron nautittavaksi.

Voiton saavuttamiseksi sinun on päivitettävä autoasi autotallissa. Teho, nopeus, pito ja paino ovat avaintekijöitä, jotka tekevät ajostasi nopeampaa. Jos sinusta tuntuu, että olet saavuttanut rajan - osta uusi auto ja päivitä sitä entisestään.

Pelaa yhtä kahdesta tilasta: tarina- tai arcade-tilaa, suorita saavutuksia ja mikä tärkeintä, pidä hauskaa!

Oletko valmis haastamaan seuraavan vastustajasi? Lataa Highway Street nyt!