Colorful Strike Team on tornipuolustuspeli, joka sijoittuu kyläfantasiaan ja sinä olet sen puolustaja. Tehtävänäsi on toimia supersankaritiimin mentorina ja pitää kyläsi turvassa lähestyviltä hirviöiltä!

Lyhyt tutoriaali auttaa sinut alkuun! Hanki ensin sankari, yhdistä sitten kokoonpano päivitystä varten, aseta paras paikka ruudukossa ja käsittele ensimmäinen aaltosi, toista ja jatka. Jotta kylä pysyisi turvassa, sinun on suoritettava kaikki tasot!

Taistelut johtavat kylään esteettömästi. Napauta keskellä olevaa ilmestymispainiketta kutsuaksesi satunnaisia ​​torneja, vedä niitä tornipaikkojen välillä hienosäätääksesi asetteluasi ja käytä kahta pelastajaa alhaalla – sydäntä toipumiseen ja pommia hätävahinkoihin. Aallot voimistuvat, ja pomot ilmestyvät aalloilla 10 ja 20.

Colorful Strike Teamissä on seitsemän erityyppistä tornia, joilla jokaisella on omat erikoisuutensa. Jääkylmistä torneista vihollisten hidastamiseen myrkyllisiin ja hulluihin torneihin. Pelaa löytääksesi suosikkisi.

Päivitä puolustajiesi voimaa nostamalla heidän tilastojaan, kuten voimaa, nopeutta ja sädettä. Säde kauemmas ampumiseen, nopeus nopeampaan ampumiseen ja voima kovempaa ampumiseen!

Suunnittele, yhdistä ja suojele kylääsi – Värikäs iskuryhmä odottaa!