Colorful Strike Team és un joc de defensa de torres ambientat en un poble de fantasia on tu ets els seus defensors. La teva feina és ser mentor d'un superequip d'herois i mantenir el teu poble a salvo dels monstres que envaeixen!

Un breu tutorial et posarà al dia! Primer aconsegueix un heroi, després fusiona't per millorar, estableix el millor lloc a la graella, després gestiona la teva primera onada i després esbandeix i repeteix. Per mantenir el poble desat, has de completar tots els nivells!

Les batalles es desenvolupen en un camí clar cap al poble. Toca el botó central d'aparició per invocar torres aleatòries, arrossega-les entre les ranures de les torres per refinar el teu disseny i utilitza dos salvavides a la part inferior: Cor per recuperar-se i Bomba per a danys d'emergència. Les onades s'intensifiquen, amb caps que apareixen a les onades 10 i 20.

Colorful Strike Team presenta 7 tipus de torres, cadascuna amb les seves pròpies especialitats. Des de les de fred glacial per alentir els enemics fins a les verinoses i boges. Juga per trobar la teva favorita.

Millora la força dels teus defensors pujant de nivell les seves estadístiques, que inclouen la potència, la velocitat i el radi. Radi per disparar més lluny, velocitat per disparar més ràpid i potència per disparar més fort!

Planifica, fusiona i protegeix el teu poble: l'equip d'atac colorit t'espera!