Highway Story és un joc d'història de curses d'acceleració on els canvis perfectes et porten per les carreteres entre ciutats. Comença des d'un començament humil amb un dels cotxes de sortida, vés a córrer, aprèn ràpid: canvia a temps per guanyar, les victòries et faran guanyar el teu menjar i et permetran millorar el teu vehicle! Supera etapes i caps per desbloquejar nous nivells més difícils, rodes i cotxes nous.

Juga la història amb tres episodis, cadascun amb les seves pròpies etapes i caps. Fes clic a Cursa per obrir un mapa de 15 etapes dividides en rutes connectades. Cada cinquena etapa és un enfrontament de caps i cada etapa et dóna un petit ritme d'història perquè gaudeixis.

Per aconseguir la victòria, has de millorar el teu cotxe al garatge. La potència, la velocitat, l'adherència i el pes són elements clau per fer que el teu vehicle sigui més ràpid. Si sents que has arribat a un límit, compra't un cotxe nou i millora'l encara més.

Juga a un dels dos modes d'història o arcade, completa els assoliments i, el més important, diverteix-te!

Estàs a punt per desafiar el teu proper oponent? Descarrega Highway Street ara!