Colorful Strike Team ist ein Tower-Defense-Spiel in einem Fantasy-Dorf, in dem du die Verteidiger bist. Deine Aufgabe ist es, ein Superteam aus Helden zusammenzustellen und dein Dorf vor anstürmenden Monstern zu schützen!

Ein kurzes Tutorial macht dich schnell fit! Wähle zuerst einen Helden aus, fusioniere ihn, um ihn zu verbessern, platziere ihn optimal auf dem Spielfeld, bewältige die erste Welle und wiederhole das Ganze. Um das Dorf zu verteidigen, musst du alle Level abschließen!

Die Kämpfe finden auf einem klar definierten Weg zum Dorf statt. Tippe auf den zentralen Startknopf, um zufällige Türme zu beschwören, ziehe sie zwischen den Turmfeldern, um dein Layout zu optimieren, und nutze die beiden Lebensretter unten: das Herz zur Heilung und die Bombe für zusätzlichen Schaden. Die Wellen werden stärker, und in Welle 10 und 20 erscheinen Bosse.

Colorful Strike Team bietet 7 Turmtypen mit jeweils eigenen Spezialfähigkeiten. Von eiskalten Türmen, die die Gegner verlangsamen, bis hin zu giftigen und verrückten Türmen. Spiele, um deinen Favoriten zu finden.

Verbessere die Stärke deiner Verteidiger, indem du ihre Werte wie Kraft, Geschwindigkeit und Reichweite verbesserst. Reichweite für größere Schussweite, Geschwindigkeit für höhere Schussgeschwindigkeit und Kraft für stärkere Schüsse!

Plane, kombiniere und beschütze dein Dorf – Colorful Strike Team erwartet dich!