Highway Story ist ein Drag-Racing-Story-Spiel, in dem perfekte Schaltvorgänge dich durch die Straßen zwischen den Städten bringen. Starte mit einem der Startwagen, fahre Rennen und lerne schnell: Schalte rechtzeitig, um zu gewinnen. Siege bringen dir Geld und ermöglichen es dir, dein Auto aufzurüsten! Besiege Level und Bosse, um neue, schwierigere Level, Räder und neue Autos freizuschalten.

Erlebe die Story in drei Episoden, jede mit eigenen Leveln und Bossen. Klicke auf „Rennen“, um eine Karte mit 15 Leveln auf verbundenen Strecken zu öffnen. Jedes fünfte Level ist ein Bosskampf, und jedes Level bietet dir eine kleine Story-Sequenz.

Um zu gewinnen, musst du dein Auto in der Garage aufrüsten. Leistung, Geschwindigkeit, Grip und Gewicht sind entscheidend für mehr Geschwindigkeit. Wenn du an deine Grenzen stößt, kaufe ein neues Auto und tune es weiter.

Spiele einen der beiden Modi – Story oder Arcade – schließe Erfolge ab und hab vor allem Spaß!

Bereit für die Herausforderung deines nächsten Gegners? Lade Highway Street jetzt herunter!