Colorful Strike Team este un joc de tip tower defense care are loc în fantezia satului, iar tu ești apărătorii acestuia. Sarcina ta este să îndrumezi o super echipă de eroi și să-ți protejezi satul de monștrii care vin!

Un scurt tutorial te pune la curent! Mai întâi, ia-ți un erou, apoi fuzionează pentru a-l îmbunătăți, stabilește cel mai bun loc pe grilă, apoi gestionează primul val, apoi repetă acțiunea. Pentru a păstra satul salvat, trebuie să finalizezi toate nivelurile!

Bătăliile se desfășoară pe o cale clară către sat. Apasă butonul central de apariție pentru a invoca turnuri aleatorii, trage-le între sloturile turnului pentru a-ți rafina configurația și folosește două salvatoare în partea de jos - Inimă pentru recuperare, Bombă pentru daune de urgență. Valurile se intensifică, șefii apărând la valurile 10 și 20.

Colorful Strike Team are 7 tipuri de turnuri, fiecare cu propriile sale acțiuni speciale. De la cele reci ca gheața pentru a încetini inamicii, până la cele otrăvitoare și nebunești. Joacă pentru a-ți găsi preferatul.

Îmbunătățește puterea apărătorilor tăi prin creșterea statisticilor lor, care includ puterea, viteza și raza. Rază pentru a trage mai departe, viteză pentru a trage mai repede și putere pentru a trage mai puternic!

Planifică, unește și protejează-ți satul - Echipa de Asalt Colorată te așteaptă!