Highway Story este un joc de curse cu drag-drive-uri în care schimbările perfecte te poartă pe drumurile dintre orașe. Începe de la un început umil cu una dintre mașinile de pornire, pornește la cursă, învață rapid: schimbă la timp pentru a câștiga, victoria îți aduce bani și îți permite să-ți îmbunătățești mașina! Treceți de etape și șefi pentru a debloca niveluri noi mai dificile, roți și mașini noi.


Joacă povestea în trei episoade, fiecare cu propriile etape și șefi. Apasă pe Cursă pentru a deschide o hartă cu 15 etape împărțite pe rute conectate. Fiecare a 5-a etapă este o confruntare cu șefi și fiecare etapă îți oferă o mică parte a poveștii de care să te bucuri.


Pentru a obține victoria, trebuie să-ți îmbunătățești mașina în garaj, puterea, viteza, aderența și greutatea sunt elemente cheie pentru a face mașina ta mai rapidă. Dacă simți că ai atins o limită - cumpără o mașină nouă și îmbunătățește-o și mai mult.


Joacă unul dintre cele două moduri: poveste sau arcade, finalizează Realizări și, cel mai important, distrează-te!


Ești gata să-ți provoci următorul adversar? Descarcă Highway Street acum!