カラフルストライクチームは、ファンタジー世界の村を舞台にしたタワーディフェンスゲームです。プレイヤーは村の守護者です。ヒーローたちのスーパーチームを率いて、迫り来るモンスターから村を守り抜きましょう！

簡単なチュートリアルですぐに始められます！まずヒーローを選び、合体させてアップグレードし、グリッド上で最適な位置を確保。最初のウェーブを攻略して、これを繰り返しましょう。村を守るには、全てのレベルをクリアする必要があります！

戦いは村へと続く道で繰り広げられます。中央のスポーンボタンをタップしてランダムにタワーを召喚し、タワースロット間でドラッグして配置を調整しましょう。そして、村の下部にある2つのライフセーバー「ハート」で回復、「爆弾」で緊急ダメージを与えられるのです。ウェーブは激しさを増し、10ウェーブ目と20ウェーブ目にボスが出現します。

カラフルストライクチームには7種類のタワーが登場し、それぞれに独自の特殊能力があります。敵の動きを遅くする「氷のように冷たい」タワーから、毒を帯びた「クレイジーな」タワーまで。お気に入りのタワーを見つけてください。

防御ユニットのステータスをレベルアップして強化しましょう。ステータスには、パワー、スピード、攻撃範囲などがあります。攻撃範囲を高くすればより遠くまで、スピードを高くすればより速く、パワーを高くすればより強く撃つことができます！

計画を立て、合流し、村を守ろう。カラフルなストライクチームが待っています！