Colorful Strike Team est un jeu de tower defense se déroulant dans un village fantastique. Vous en êtes les défenseurs ! Votre mission : former une super équipe de héros et protéger votre village des hordes de monstres !

Un court tutoriel vous permettra de prendre rapidement en main le jeu ! Commencez par recruter un héros, puis fusionnez-les pour les améliorer. Placez vos tours au mieux sur la grille, gérez votre première vague et recommencez. Pour sauver le village, vous devrez terminer tous les niveaux !

Les combats se déroulent sur un chemin bien défini menant au village. Appuyez sur le bouton d'apparition central pour invoquer des tours aléatoires, déplacez-les entre les emplacements pour optimiser votre disposition et utilisez les deux bonus en bas de l'écran : le Cœur pour récupérer et la Bombe pour infliger des dégâts d'urgence. Les vagues s'intensifient et des boss apparaissent aux vagues 10 et 20.

Colorful Strike Team propose 7 types de tours, chacune avec ses propres capacités spéciales. Des tours Glaciales pour ralentir les ennemis aux tours Empoisonnées et Démentielles, trouvez votre préférée en jouant !

Améliorez la puissance de vos défenseurs en augmentant leurs statistiques : force, vitesse et portée. Une portée accrue pour tirer plus loin, une vitesse plus élevée pour tirer plus vite et une puissance accrue pour tirer plus fort !

Planifiez, fusionnez et protégez votre village : Colorful Strike Team vous attend !