Highway Story is een dragrace-verhaalspel waarin je met perfecte schakelovergangen over de wegen tussen steden rijdt. Begin bescheiden met een van de startauto's, ga racen en leer snel: schakel op tijd om te winnen, winst levert je geld op en laat je je auto upgraden! Versla levels en eindbazen om nieuwe, moeilijkere levels, wielen en nieuwe auto's te ontgrendelen.

Speel het verhaal in drie afleveringen, elk met zijn eigen levels en eindbazen. Klik op Race om een ​​kaart met 15 levels te openen, verdeeld over aaneengesloten routes. Elke vijfde level is een confrontatie met de eindbaas en elke level geeft je een korte verhaallijn om van te genieten.

Om te winnen, moet je je auto in de garage upgraden. Vermogen, snelheid, grip en gewicht zijn belangrijke onderdelen om je auto sneller te maken. Als je het gevoel hebt dat je een limiet hebt bereikt, koop dan een nieuwe auto en upgrade hem nog verder.

Speel een van de twee verhaal- of arcademodi, voltooi achievements en heb vooral veel plezier!

Klaar om je volgende tegenstander uit te dagen? Download Highway Street nu!