Colorful Strike Team is een torenverdedigingsspel dat zich afspeelt in een dorpsfantasie. Jij bent de verdediger. Het is jouw taak om een ​​superteam van helden te begeleiden en je dorp te beschermen tegen inkomende monsters!

Een korte tutorial helpt je op weg! Zoek eerst een held, voeg deze samen om te upgraden, kies de beste plek op het raster, handel je eerste golf af en herhaal dit. Om je dorp te beschermen, moet je alle levels voltooien!

Gevechten spelen zich af op een vrij pad naar het dorp. Tik op de centrale spawnknop om willekeurige torens op te roepen, sleep ze tussen torenslots om je lay-out te verfijnen en gebruik twee levensredders onderaan: Hart om te herstellen en Bom voor noodgevallen. Golven worden intenser, met bazen die verschijnen bij golf 10 en 20.

Colorful Strike Team bevat 7 soorten torens, elk met hun eigen speciale eigenschappen. Van IJskoude torens om vijanden te vertragen tot giftige en gekke torens. Speel om je favoriet te vinden.

Verbeter de kracht van je verdedigers door hun statistieken te verbeteren, zoals kracht, snelheid en straal. Straal om verder te schieten, snelheid om sneller te schieten en kracht om harder te schieten!

Plan, fuseer en bescherm je dorp – het kleurrijke Strike Team wacht op je!