Highway Story é um jogo de corrida de arrancada com foco na história, onde trocas de marcha perfeitas te levam pelas estradas entre cidades. Comece humildemente com um dos carros iniciais, acelere, aprenda rápido: troque de marcha na hora certa para vencer, as vitórias te permitem continuar e melhorar seu carro! Vença fases e chefões para desbloquear novos níveis mais difíceis, rodas e carros novos.

Jogue a história com três episódios, cada um com suas próprias fases e chefões. Clique em Corrida para abrir um mapa com 15 fases divididas em rotas conectadas. A cada 5 fases, você enfrenta um chefão, e cada fase oferece um pequeno momento da história para você aproveitar.

Para alcançar a vitória, você precisa melhorar seu carro na garagem. Potência, velocidade, aderência e peso são fatores-chave para tornar seu carro mais rápido. Se sentir que chegou ao limite, compre um carro novo e melhore-o ainda mais.

Jogue em um dos dois modos: história ou arcade, complete conquistas e, o mais importante, divirta-se!

Pronto para desafiar seu próximo oponente? Baixe Highway Street agora!