Colorful Strike Team é um jogo de defesa de torres ambientado em uma vila fantástica, onde você é o defensor. Sua missão é treinar uma super equipe de heróis e proteger sua vila dos monstros invasores!

Um breve tutorial te coloca a par de tudo! Primeiro, escolha um herói, depois combine-os para aprimorá-los, posicione-os da melhor forma no tabuleiro, enfrente a primeira onda e repita o processo. Para manter a vila segura, você precisa completar todos os níveis!

As batalhas se desenrolam em um caminho claro até a vila. Toque no botão central de geração para invocar torres aleatórias, arraste-as entre os espaços para refinar sua formação e use dois itens de salvamento na parte inferior: Coração para recuperar vida e Bomba para causar dano emergencial. As ondas ficam mais intensas, com chefões aparecendo nas ondas 10 e 20.

Colorful Strike Team apresenta 7 tipos de torres, cada uma com suas próprias habilidades especiais. De torres de Gelo que desaceleram os inimigos a torres venenosas e insanas. Jogue para descobrir a sua favorita.

Aprimore a força dos seus defensores aumentando o nível de seus atributos, que incluem poder, velocidade e alcance. Raio para atirar mais longe, velocidade para atirar mais rápido e potência para atirar com mais força!

Planeje, una forças e proteja sua vila — a Colorful Strike Team espera por você!