Highway Story er et dragracing-historiespil, hvor perfekte gearskift tager dig gennem vejene mellem byer. Start ydmygt med en af ​​startbilerne, kør ræs, lær hurtigt: Skift til tiden for at vinde, sejre giver dig din plads, og du kan opgradere din bil! Gennemfør baner og bosser for at låse op for nye, sværere baner, hjul og nye biler.


Spil historien med tre episoder, hver med sine egne baner og bosser. Klik på Race for at åbne et kort med 15 baner fordelt på forbundne ruter. Hver 5. baner er et boss-opgør, og hver baner giver dig et lille historie-beat, som du kan nyde.


For at opnå sejr skal du opgradere din bil i garagen. Kraft, hastighed, greb og vægt er nøgleelementer i at gøre din bil hurtigere. Hvis du føler, at du har ramt en grænse - køb en ny bil, og opgrader den endnu mere.


Spil en af ​​to tilstande: historie eller arkade, fuldfør præstationer, og vigtigst af alt, hav det sjovt!


Klar til at udfordre din næste modstander? Download Highway Street nu!